---
title: "身分証明・手がかり1"
---
# 身分証明・手がかり1

???+ info "収集品情報"

    | 項目 | 値 |
    |---|---|
    | 章 | [ロートス](index.md) · サイドチャプター 1 |
    | 収集日 | 743/04/03 |
    | レア度 | souvenir |
    | 保管機関 | 端数研 |
    | 追加情報 | 端数研コード=1874-0-006 |

<p>エイダ：ここなら大丈夫でしょう。</p>
<p>サフォ：入ってこれないはず。何か無くしてないか確認して、少ししてからここを出て統治局に行って闇埠頭を摘発するわ。</p>
<p>エイダ：ポケットに入ってるのは何？</p>
<p>サフォ：おじさんが落としたものっぽい。どれどれ、パラス……。</p>
<p>エイダ：パラス·イタカ。</p>
<p>サフォ：さっきのは彼の本当の名前じゃなかったの？</p>
<p>エイダ：どうだろう。パラスはイタカ家の創始者で、とっくの昔に輪廻を経ているよ。</p>
<p>サフォ：彼を探しに行こう、ちゃんと聞きださないと。</p>
<p>エイダ：でもどうやって？オデシュース港大きすぎるよ。</p>
<p>サフォ：彼にGPSを付けておいた。</p>
<p>エイダ：いつの間に？</p>
<p>サフォ：秘密。</p>
